## Выбор локации для скважины
Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

Шаги для выбора локации:

В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
Строят модель и оценивают объём запасов;
Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.
В исследовании загрузим данные из датасетов, проведем анализ и предподготовку данных. Далее создадим и обучим модели для предсказания запасов нефти по известным данным разведки. подготовим функцию для расчета прибыльности разработки месторождений в регионе. Методикой bootstrap создадим выборки для оценки прибыльности по предсказанным запасам. Выберем предпочтительный регион для разработки.
## Подход
Методом bootstrap создаются сэмплы для обучения модели линейной регрессии. далее методом линейной регрессии предсказана добыча нефти и определены оптимальные регионы для добычи
## Использованные библиотеки и фреймворки
* sklearn.linear_model.LinearRegression
* scipy.stats
* data.sample()
* confidence_interval ->  .quantile()
## Метрики
RMSE
