## Задача: построить модель, которая предскажет температуру стали.
Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша.
Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).
Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.
Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. slab, «плита»).
## Критерии и метрики
Целевой признак: последняя измеренная температура.\
Метрика: MAE\
Критерии оценки\
MAE > 8.7 — 0 sp\
7.6 < MAE ≤ 8.7 — 4 sp\
6.8 < MAE ≤ 7.6 — 4.5 sp\
6.3 < MAE ≤ 6.8 — 5 sp\
6.0 < MAE ≤ 6.3 — 5.5 sp\
MAE ≤ 6.0 — 6 sp

## Подход
Предсказание температуры с использованием линейной регрессии на базе имеющихся данных по начальной температуре, длительности нагрева, количестве и времени добавления присадок.

## Использованные фреймворки
* Pandas
* Sklearn
* CatBoost
* Tensorflow.keras
* LightGBM
* GridSearch
* RandomSerch

## Использованные модели
* RandomForestRegressor
* LinearRegression
* CatBoostRegressor
* LGBMRegressor
* MLPRegressor
* Keras Dense
* GradientBoostingRegressor

## Налиучшие показатели
Налиучшую метрику MAE дала модель  - LGBMRegressor. Light Gradient Boosting Machine показала метрику MAE - 5.379.
